Repository: LGiki/luci-app-jmuSupplicant
Catalog: files/luci/i18n/jmusupplicant.*.po
Languages: zh_cn

source: jmuSupplicant Settings
zh_cn: jmuSupplicant 设置

source: Configure jmuSupplicant 802.11x.
zh_cn: 配置jmuSupplicant 802.11x验证。

source: Normal Settings
zh_cn: 常规设置

source: The username given to you by your network administrator
zh_cn: 您的用户名

source: The password you set or given to you by your network administrator
zh_cn: 您的密码

source: Physical interface of WAN
zh_cn: WAN的物理接口

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: Your IPv4 Address. (DHCP users can set to 0.0.0.0)
zh_cn: 你的IPV4地址，DHCP用户可设为0.0.0.0

source: NetMask
zh_cn: 子网掩码

source: NetMask, it doesn't matter
zh_cn: 子网掩码，一般无需修改

source: Campus Network
zh_cn: 教育网

source: China Unicom
zh_cn: 中国联通

source: China Mobile
zh_cn: 中国移动

source: China Telecom
zh_cn: 中国电信

source: Service
zh_cn: 服务

source: Internet Service Provider
zh_cn: 互联网提供商

source: Midnight Mode
zh_cn: 夜间不断网模式
